Финальные файлы сайта (те, что будут в Интернете) находятся в папке docs (нужно ввести команду gulp docs, чтобы они там оказались).

ЗАКАЗЧИКУ!: Если в папке gulp docs нет файлов сайта или работа явно не закончена или вообще нет папки gulp docs, значит верстальщик забыл набрать в терминале команду dulp docs.

git init - инициализация git-репозитория

Команды:

npm i - чтобы установить gulp локально и все другие зависимости, указанные в package.json

gulp - запустить сборку (файлы будут собираться в папку build)

gulp docs - запустить сборку на продакшен (финальная версия файлов, с минификацией, группировкой медиазапросов и т.д., то, что будет размещено в Интернете). Файлы собирутся в папку docs.

====================================================

Начало работы:

1. Подключаем шрифты
2. Устанавливаем максимальную ширину ограничивающего контейнера (не забываем приплюсовать паддинги слева и справа пикселей по 15)
3. Прописываем значения CSS-переменных - набор цветов, набор шрифтов, используемых на сайте.
   Это делаем для того, чтобы было проще прописывать значения свойств и чтобы было легко поменять, к примеру, цвета на всем сайте, изменив значение переменной. Это хорошая идея в случае, если на сайте будет темная тема. При смене темы будут переписываться значения переменных.
4. Прописываем в body самые частые размер шрифта, font-weight, line-height. Для них можно не использовать CSS-пременные. Потому что поменять это можно в одном месте (стили для body) и записать font-weight: 700, line-height: 1.5, font-size: 2rem без переменных даже проще, чем с переменными.
5. Смотрим, устраивают ли нас брейкпойнты. Если нет, то меняем.

====================================================

Gulp умееть только создавать и организовывать задачи:

gulp.task() - определить задачу
gulp.src() - взять исходные файлы
pipe() - "закинуть в трубу", внутри которой применить плагин для обработки файлов
gulp.dest() - получить сохранившийся результат
gulp.parallel() - запустить несколько задач параллельно (одновременно)
gulp.series() - запустить несколько задач последовательно
gulp.watch() - следить за файлами

Пакеты, которые нужно установить

Команда для установки всех пакетов:

npm i gulp gulp-sass sass gulp-file-include gulp-clean gulp-server-livereload gulp-sourcemaps gulp-plumber gulp-notify gulp-group-css-media-queries --save-dev

Описание пакетов:

gulp - собственно Gulp
gulp-sass - Сборка SASS / SCSS
sass - Необходим для сборки SASS / SCSS
gulp-file-include - Подключение файлов друг в друга. HTML include
gulp-clean - Удаление файлов
gulp-server-livereload - Сервер с автообновлением страницы
gulp-sourcemaps - Исходные карты для CSS
gulp-plumber - Фикс ошибок при сборке
gulp-notify - Нотификации
gulp-group-css-media-queries - Группировка CSS-медиазапросов
